Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hello. I'm Sara.
Hola. Soy Sara.
Please call me Sarah.
Por favor llámame Sarah.
Pathawee Phimarndech?
¿Pathawee Phimarndech?
Is that you, Din?
¿Eres tú, Din?
Someone's so cautious now.
Alguien está siendo muy cauteloso ahora.
She probably thinks I brought her here to do something inappropriate.
Probablemente piensa que la traje aquí para hacer algo inapropiado.
Does the company have financial problems?
¿La empresa tiene problemas financieros?
It's your first day here.
Es tu primer día aquí.
Don't you think that's an inappropriate question?
¿No crees que es una pregunta inapropiada?
Hey. Are you okay?
Hola. ¿Estás bien?
I'm claustrophobic.
Soy claustrofóbico.
Hey!
¡Hola!
I'm Apo Phimarndech, but you can call me Nam.
Soy Apo Phimarndech, pero puedes llamarme Nam.
Nice to meet you.
Un placer conocerte.
Cut it out. Who'd ever date such an ugly girl?
Basta. ¿Quién saldría con una chica tan fea?
Let me give you a little warning.
Déjame darte una pequeña advertencia.
That woman just started today.
Esa mujer empezó hoy.
Don't get handsy with her.
No te pongas manoseo con ella.
I wasn't. Just flirting.
No lo estaba. Solo estaba coqueteando.
You've been a show-off since you were a kid, huh, Din?
Has sido un presumido desde que eras un niño, ¿eh, Din?
Dad, hands together like this.
Papá, junta las manos así.
Yeah. Then stretch them out.
Sí. Entonces estíralos.
Alright, count.
Muy bien, conde.
Ten, 11,
Diez, 11,
12, 13, 14,
12, 13, 14,
15!
15!
Dad, I'd like to move to an apartment near the office.
Papá, me gustaría mudarme a un apartamento cerca de la oficina.
We already have a house. Why waste money renting another place?
Ya tenemos casa. ¿Para qué gastar dinero alquilando otra?
Our house is too far. I can't afford to pay for taxis every day.
Nuestra casa está muy lejos. No puedo pagar taxis todos los días.
When I think about it, that actually costs more than rent.
Cuando lo pienso, en realidad cuesta más que el alquiler.
Sweetheart, if you're planning to move out
Cariño, si estás planeando mudarte
so you can work overtime and earn more money
para que puedas trabajar horas extras y ganar más dinero
for my surgery,
para mi cirugía,
you don't have to.
No tienes que hacerlo.
Dad, the salary here's really good.
Papá, el sueldo aquí es muy bueno.
Even without overtime, I'll still have plenty left to help you.
Incluso sin horas extras, todavía me quedará mucho para ayudarte.
That good? I still don't even know where you work.
¿Tan bueno? Todavía no sé dónde trabajas.
You wouldn't know it. It's just…
No lo sabrías. Es solo que...
a small company that's growing fast,
una pequeña empresa que está creciendo rápidamente,
so they offered me a high salary.
Entonces me ofrecieron un salario alto.
Anyway…
De todos modos…
I've got to go to the uni. I'll be late for my presentation.
Tengo que ir a la universidad. Llegaré tarde a mi presentación.
I'm leaving.
Me voy.
And sis, make sure Dad keeps up his exercises, okay?
Y hermana, asegúrate de que papá siga haciendo ejercicios, ¿de acuerdo?
Got it.
Entiendo.
-I'm leaving, Dad. -Good luck, son.
-Me voy, papá. -Buena suerte, hijo.
Okay, next move.
Bien, siguiente movimiento.
Hold on.
Esperar.
Don't explain like it your brother does. My ears hurt.
No me lo expliques como lo hace tu hermano. Me duelen los oídos.
Dad.
Papá.
Why does he hate the Phimarndech family so much?
¿Por qué odia tanto a la familia Phimarndech?
Did something happen while I was studying abroad?
¿Pasó algo mientras estudiaba en el extranjero?
He doesn't hate the whole family.
Él no odia a toda la familia.
Just one person.
Sólo una persona.
Yo, the youngest son of Tesho.
Yo, el hijo menor de Tesho.
Uncle Suthee, can you unload the stuff from the car?
Tío Suthee, ¿puedes descargar las cosas del auto?
Sure thing.
Por supuesto.
You like bossing around, huh?
Te gusta mandar, ¿eh?
My dad's not your servant. Don't act like he is.
Mi papá no es tu sirviente. No actúes como si lo fuera.
I can just call the housekeeper, then.
Puedo llamar a la ama de llaves entonces.
Aunt Soi? Aunt Soi, are you around?
¿Tía Soi? ¿Tía Soi, estás por aquí?
It's fine. I'll do it myself.
Está bien. Lo haré yo mismo.
Dad.
Papá.
-I'll leave it to you. -Yes.
-Te lo dejo a ti. -Sí.
Hey, calm down.
Oye, cálmate.
Why'd you stop me, Dad?
¿Por qué me detuviste, papá?
If we don't show them we're not their servants,
Si no les demostramos que no somos sus sirvientes,
they'll just keep treating us like one.
Seguirán tratándonos como tal.
Come on.
Vamos.
Carrying boxes is no big deal.
Llevar cajas no es gran cosa.
Even though Tesho is gone,
Aunque Tesho ya no está,
we still owe him a great debt.
Todavía tenemos una gran deuda con él.
If he hadn't helped when I was struggling,
Si no me hubiera ayudado cuando estaba luchando,
who would've taken care of your mom and sister?
¿Quién habría cuidado de tu madre y de tu hermana?
Money debts can be repaid,
Las deudas de dinero se pueden pagar,
but a debt of gratitude lasts a lifetime, huh?
Pero una deuda de gratitud dura toda la vida, ¿eh?
Here.
Aquí.
Those two don't just have problems at the Phimarndech house.
Esos dos no sólo tienen problemas en la casa de Phimarndech.
They've been fighting elsewhere too.
También han estado peleando en otros lugares.
Where?
¿Dónde?
At university.
En la universidad.
Small world, huh? They ended up at the same school.
Qué pequeño es el mundo, ¿eh? Terminaron en la misma escuela.
And I heard they're even in the same group for a presentation.
Y escuché que incluso están en el mismo grupo para una presentación.
Who knows if they'll start another fight.
Quien sabe si empezarán otra pelea.
I already sent the content. Why didn't you put it in the slides?
Ya envié el contenido. ¿Por qué no lo pusiste en las diapositivas?
You sent it at six in the morning. What do you expect us to do with that?
Lo enviaste a las seis de la mañana. ¿Qué esperas que hagamos con eso?
We couldn't reach you all night. We had to write the content ourselves.
No pudimos contactarte en toda la noche. Tuvimos que escribir el contenido nosotros mismos.
Things come up sometimes, you know.
A veces surgen cosas, ¿sabes?
Guys, come on. Let's just use this time to rehearse.
¡Chicos, vengan! Aprovechemos este tiempo para ensayar.
I said, put my content in the slides
Dije, pon mi contenido en las diapositivas.
or I'm not presenting.
o no estoy presentando.
Fine, we'll change only your part, Yo.
Está bien, cambiaremos sólo tu parte, Yo.
Come on. We're a team, right? Change it.
Vamos. Somos un equipo, ¿no? Cámbialo.
No way. We've done enough because of him already.
De ninguna manera. Ya hemos hecho suficiente por su culpa.
If he can't do it, let the professor deduct his points.
Si no puede hacerlo, que el profesor le reste puntos.
So, that's it?
Entonces, ¿eso es todo?
You're mad because I once asked your dad,
Estás enojado porque una vez le pregunté a tu papá,
the gardener, to help out?
¿El jardinero, para ayudar?
You're taking it out on me?
¿Te estás desquitando conmigo?
-Yo! -Hey.
-Yo! -Hey.
I've been holding back long enough!
¡Ya me he estado conteniendo por mucho tiempo!
Hey! Stop fighting, or we'll all fail the group project.
¡Oye! ¡Dejad de pelear o todos fracasaremos en el proyecto grupal!
Yo, come with me.
Hola, ven conmigo.
Come here, Yo.
Ven aquí, yo.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Come on, Yo.
Vamos, yo.
Come. Let's sort this out.
Ven. Vamos a solucionar esto.
You have to go apologize to Sarach.
Tienes que ir a disculparte con Sarach.
We're about to present. Don't start drama now.
Estamos a punto de presentar. No empiecen con dramas ahora.
He's been annoying since we were kids. Always pushing my buttons.
Ha sido un fastidio desde que éramos niños. Siempre me saca de quicio.
Everyone else knows you're the one who's annoying.
Todos los demás saben que el que es molesto eres tú.
Who the hell sends slides at six after disappearing all night?
¿Quién carajo envía diapositivas a las seis después de desaparecer toda la noche?
I had things to do.
Tenía cosas que hacer.
Playing games doesn't count as "things to do".
Jugar juegos no cuenta como "cosas que hacer".
Don't think I don't know.
No creas que no lo sé.
If it were me, I'd have done exactly what they did.
Si fuera yo, habría hecho exactamente lo que ellos hicieron.
You're not being very nice.
No estás siendo muy amable.
Well, always taking his side. You like him or something?
Bueno, siempre poniéndome de su lado. ¿Te gusta o algo?
Nina, are you in your room?
Nina, ¿estás en tu habitación?
Hello, ma'am.
Hola señora.
Did you need something?
¿Necesitabas algo?
I'll wait for you downstairs.
Te espero abajo.
I should get going.
Debería irme.
See you.
Nos vemos.
Don't let him come here again. I don't like him.
No dejes que vuelva aquí. No me gusta.
Oh, Mom, come on. I don't even have a boyfriend.
Oh, mamá, vamos. Ni siquiera tengo novio.
Let me live a little.
Déjame vivir un poco.
What about Nam, then?
¿Y qué pasa con Nam entonces?
Not interested anymore?
¿Ya no te interesa?
If he were committed to me, I'd be ready to give everything up.
Si él se comprometiera conmigo, estaría dispuesta a dejarlo todo.
Be careful, or you'll lose Nam to someone else.
Ten cuidado o perderás a Nam ante otra persona.
Who?
¿OMS?
Eating alone? Don't you get lonely?
¿Comer solo? ¿No te sientes solo?
Not at all. The food's so good, it makes me forget what loneliness feels like.
Para nada. La comida es tan buena que me hace olvidar lo que se siente la soledad.
But it'd taste even better if you had it with me
Pero sabría aún mejor si lo tuvieras conmigo.
because I've got…
Porque tengo…
this! My secret weapon.
¡Esto! Mi arma secreta.
Chili fish sauce? Should I be impressed?
¿Salsa de pescado con chile? ¿Debería impresionarme?
Hey, it's the specialty here!
Oye, ¡es la especialidad aquí!
No idea what they put in it, but it's incredible.
No tengo idea de qué le pusieron, pero es increíble.
It lives up to the hype.
Está a la altura de las expectativas.
Though it probably tastes even better with someone special.
Aunque probablemente sepa aún mejor con alguien especial.
What are you doing here, Nina?
¿Qué haces aquí, Nina?
I came to see Din, running an errand for my parents.
Vine a ver a Din, estaba haciendo un recado para mis padres.
I'm so glad to see you. I've missed you.
Me alegro mucho de verte. Te he extrañado.
By the way,
Por cierto,
I've never seen this beautiful lady before. New employee?
Nunca había visto a esta hermosa dama antes. ¿Nuevo empleado?
Are you asking me?
¿Me estas preguntando?
Of course. You're the only beautiful one in this whole cafeteria.
Por supuesto. Eres la única bella en toda esta cafetería.
I just started here a few days ago.
Empecé aquí hace unos días.
Which department?
¿Que departamento?
Cosmetic science.
Ciencia cosmética.
You must be really smart. Someone like me could never do that.
Debes ser muy inteligente. Alguien como yo jamás podría hacer eso.
I'm impressed.
Estoy impresionado.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
I'd like to apologize for Nina.
Me gustaría disculparme por Nina.
For what?
¿Para qué?
For barging in like that.
Por irrumpir de esa manera.
We're… old friends.
Somos… viejos amigos.
We've known each other so long, we sometimes forget our manners.
Nos conocemos desde hace tanto tiempo que a veces olvidamos nuestros modales.
I figured you might not be used to that, so I wanted to say sorry.
Me imaginé que quizás no estuvieras acostumbrado a eso, así que quería pedirte disculpas.
It's okay. Don't worry about it.
Está bien. No te preocupes.
Tomorrow's Saturday.
Mañana es sábado.
Wanna go out somewhere?
¿Quieres salir a algún lugar?
I'm helping my dad at our farmhouse.
Estoy ayudando a mi papá en nuestra granja.
No time for fun.
No hay tiempo para divertirse.
A farmhouse?
¿Una casa de campo?
Sounds interesting. Mind if I tag along?
Suena interesante. ¿Te importa si te acompaño?
It's not fun, trust me. It's exhausting.
No es divertido, créeme. Es agotador.
I might find it fun.
Podría resultarme divertido.
Suit yourself.
Como quieras.
About the interest payment extension, my father's okay with it.
En cuanto a la ampliación del pago de intereses, mi padre está de acuerdo.
Thank you. I'll take care of it as soon as I can.
Gracias. Me encargaré de ello lo antes posible.
Okay. I'm going to the movies with Nam tonight.
Está bien. Voy al cine con Nam esta noche.
You've already met Nam?
¿Ya conociste a Nam?
Yes, he was with a pretty new employee.
Sí, estaba con una empleada bastante nueva.
Din?
¿De?
I was just thinking maybe I should fire everyone in this company.
Estaba pensando que quizá debería despedir a todos en esta empresa.
It'd keep our secrets safe.
Mantendría nuestros secretos a salvo.
Otherwise, any new hire
De lo contrario, cualquier nueva contratación
can never escape your eyes and ears.
Nunca podrá escapar de tus ojos y oídos.
If you want to keep a secret, you'd better talk to your mother first.
Si quieres guardar un secreto, será mejor que hables primero con tu madre.
Because if she doesn't approve, no one here would dare say a word.
Porque si ella no lo aprueba, nadie aquí se atrevería a decir una palabra.
By the way,
Por cierto,
why is there never sugar with the coffee here?
¿Por qué aquí nunca hay azúcar con el café?
You know I like things sweet.
Ya sabes que me gustan las cosas dulces.
Don't you ever try to please me?
¿Nunca intentas complacerme?
I'll take care of it, Nina.
Yo me encargaré de ello, Nina.
Next time, there'll be sugar served with your coffee.
La próxima vez, te servirán azúcar con el café.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I just want everything to go smoothly,
Sólo quiero que todo salga bien,
including your company.
incluida su empresa.
Don't worry, Dad.
No te preocupes, papá.
I'll take care of the company.
Yo me encargaré de la empresa.
And as for Nam and Yo,
Y en cuanto a Nam y Yo,
I won't let either of them struggle.
No dejaré que ninguno de los dos tenga problemas.
I'm sorry…
Lo lamento…
you had to carry this burden for me.
Tuviste que llevar esta carga por mí.
‎I…
Yo…
No matter how heavy it gets,
No importa lo pesado que se ponga,
I'll never give up, Dad.
Nunca me rendiré, papá.
Who's up so early?
¿Quién se levanta tan temprano?
It's Mr. Nam.
Es el señor Nam.
Damn it!
¡Maldita sea!
Haven't seen you this mad in ages.
Hacía tiempo que no te veía tan enojado.
How'd Nam even leave the house this early? He usually wakes up in the afternoon.
¿Cómo pudo Nam salir de casa tan temprano? Normalmente se despierta por la tarde.
I don't think he's slept yet.
No creo que haya dormido todavía.
I saw him while I was out jogging. He was eating breakfast, chugging coffee,
Lo vi mientras salía a correr. Estaba desayunando, tomando café a sorbos,
and downing an energy drink too. He's probably buzzing like crazy by now.
Y también se está tomando una bebida energética. Probablemente ya esté muy emocionado.
And why didn't you tell me then?
¿Y por qué no me lo dijiste entonces?
You didn't tell me to.
No me lo dijiste.
How was I supposed to know you wanted me to keep an eye on him?
¿Cómo iba a saber que querías que lo vigilara?
I'm gonna grab breakfast.
Voy a tomar el desayuno.
These flowers are beautiful.
Estas flores son hermosas.
Hey!
¡Ey!
Who said you could pick them?
¿Quién dijo que podías escogerlos?
It's just one flower.
Es sólo una flor.
Even one is not allowed. They're for sale.
Ni siquiera uno está permitido. Están a la venta.
So stingy. I'll buy them all then.
Qué tacaño. Los compraré todos entonces.
Showing off won't make me swoon, you know.
Presumir no me hará desmayar, ¿sabes?
And it's not that impressive either.
Y tampoco es tan impresionante.
Let's go. There's more to see.
Vamos. Hay más que ver.
You're cute even when you scold me.
Eres lindo incluso cuando me regañas.
Can these flowers handle the sun? It's boiling hot in Thailand.
¿Estas flores aguantan el sol? Hace un calor sofocante en Tailandia.
Salvias love sunlight.
A las salvias les encanta la luz del sol.
They need at least six to eight hours a day,
Necesitan al menos de seis a ocho horas al día,
with an ideal temperature between 20 and 35 degrees.
con una temperatura ideal entre 20 y 35 grados.
Don't pick any more.
No recojas más
I know.
Lo sé.
Come on. Let's keep going.
Vamos. Sigamos adelante.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
Are you tired? You've been following me around all day.
¿Estás cansado? Me has estado siguiendo todo el día.
Not at all.
De nada.
It's nice being surrounded by nature once in a while
Es agradable estar rodeado de naturaleza de vez en cuando.
with such a peaceful atmosphere.
con un ambiente tan tranquilo.
Feels like I've recharged.
Me siento como si me hubiera recargado.
My dad and I take care of this garden with love.
Mi papá y yo cuidamos este jardín con amor.
We want everyone who visits to feel the same peace we do,
Queremos que todos los que nos visiten sientan la misma paz que nosotros.
including the people who buy our flowers.
incluidas las personas que compran nuestras flores.
A garden this beautiful
Un jardín así de hermoso
must've been really well cared for.
Debió haber sido muy bien cuidado.
It says a lot about its owner.
Dice mucho de su dueño.
Beautiful, just like you.
Hermosa, igual que tú.
Let's play dolls!
¡Vamos a jugar a las muñecas!
Dolls? Ugh, so annoying.
¿Muñecas? Uf, qué fastidio.
Who'd even want to play with you?
¿Quién querría jugar contigo?
If I hadn't taken care of myself and glowed up,
Si no me hubiera cuidado y hubiera brillado,
you'd never even look my way.
Ni siquiera me mirarías.
Wait, why are you mad?
Espera, ¿por qué estás enojado?
I was complimenting you.
Te estaba felicitando.
Taking care of yourself is a good thing.
Cuidarse a uno mismo es algo bueno.
Never mind. I'm hungry.
No importa. Tengo hambre.
Let's grab something to eat.
Vamos a comer algo.
This fried mushroom chili dip is amazing! I've never had anything like it.
¡Esta salsa de chile y champiñones fritos es increíble! Nunca había probado nada igual.
Such a smooth talker. You probably say that to everyone.
Qué buena persona. Seguro que se lo dices a todo el mundo.
Only to you.
Sólo para ti.
"You" as in which "you"?
"Tú" como en que "tú"?
Din?
¿De?
Hey, Din.
Hola, Din.
I snuck out and you still found me? How'd you even know?
¿Me escabullí y aun así me encontraste? ¿Cómo lo supiste?
Let's just say I know.
Digamos simplemente que lo sé.
But you shouldn't be out here flirting around like this.
Pero no deberías estar aquí coqueteando de esta manera.
Nina's starting to put pressure on us.
Nina está empezando a presionarnos.
If Mom gets back from France and finds out, she won't take it well either.
Si mamá regresa de Francia y se entera, tampoco lo tomará bien.
We've been through this so many times.
Hemos pasado por esto muchas veces.
Why do I have to live my life by everyone else's expectations?
¿Por qué tengo que vivir mi vida según las expectativas de los demás?
This is my life.
Esta es mi vida.
I have the right to choose who I love.
Tengo derecho a elegir a quién amo.
And does she love you back?
¿Y ella te ama también?
You've barely met Sarah a few times.
Apenas has conocido a Sarah unas cuantas veces.
That's not love.
Eso no es amor.
That's between me and her. Stay out of it.
Eso es entre ella y yo. No te metas.
You've never had to carry the weight of someone else's life.
Nunca has tenido que cargar con el peso de la vida de otra persona.
You don't know what sacrifice means.
No sabes lo que significa el sacrificio.
Do you know--
Sabes--
Hello?
¿Hola?
Oh, the beta test review file's having issues?
¿Oh, el archivo de revisión de la prueba beta tiene problemas?
I'm outside right now,
Estoy afuera ahora mismo,
but I've got my laptop with me. I'll send it over right away.
Pero tengo mi portátil conmigo. Te lo enviaré enseguida.
Yes.
Sí.
You need to stay away from my brother.
Tienes que mantenerte alejado de mi hermano.
If you've got eyes, you can clearly see I haven't been pestering him at all.
Si tienes ojos, podrás ver claramente que no lo he estado molestando en absoluto.
He's the one following me.
Él es el que me sigue.
You could've stopped him. Learn to say no.
Podrías haberlo detenido. Aprende a decir no.
I heard the office gossip.
Escuché los chismes de la oficina.
You're planning to marry your brother off to Ms. Nina
¿Estás planeando casar a tu hermano con la señorita Nina?
to save your company.
para salvar su empresa.
But since your brother doesn't like her,
Pero como a tu hermano no le gusta,
you're trying to pressure me instead, aren't you?
Estás tratando de presionarme, ¿no?
You know all that. Did you bug my phone or something?
Ya lo sabes. ¿Me has pinchado el móvil o algo así?
I can read you from across the galaxy.
Puedo leerte desde el otro lado de la galaxia.
Impressive.
Impresionante.
I know you're being sarcastic, but thanks.
Sé que estás siendo sarcástico, pero gracias.
If you know that much, then stop messing with my brother.
Si sabes tanto, entonces deja de meterte con mi hermano.
I can't.
No puedo.
That's an order.
Esto es una orden.
Even if you're my boss, you can't boss me around about my personal life.
Incluso si eres mi jefe, no puedes mandarme sobre mi vida personal.
Hey.
Ey.
Seriously, tell me.
En serio, dime.
Do you like him that much? You really can't stop?
¿Tanto te gusta? ¿De verdad no puedes parar?
-No. -Then why?
-No. -¿Entonces por qué?
Things like this take teamwork.
Cosas como ésta requieren trabajo en equipo.
Say I tell Mr. Apo
Digamos que le digo al señor Apo
I'm not interested and to leave me alone,
No me interesa y que me dejen en paz,
what if he doesn't listen? What am I supposed to do?
¿Y si no me escucha? ¿Qué hago?
And even if he does, it doesn't mean he'll fall for Ms. Nina,
E incluso si lo hace, no significa que se enamorará de la Sra. Nina.
right?
¿bien?
Hey.
Ey.
Then tell me what I should do.
Entonces dime qué debo hacer.
Spend less time playing matchmaker
Pasa menos tiempo jugando al casamentero
and more time getting financial advice.
y más tiempo recibiendo asesoramiento financiero.
Wait.
Esperar.
Whoa, watch it!
Vaya, ¡cuidado!
Din.
De.
You like Ms. Sarah? Is that why you're acting like this?
¿Te gusta la señorita Sarah? ¿Por eso te comportas así?
Like what?
¿Cómo qué?
You keep taking her away from me.
Sigues alejándola de mí.
Taking her to the countryside, sneaking off alone with her.
Llevándola al campo, escabulléndose sola con ella.
I'm her boss. Taking an employee to see work sites, what's wrong with that?
Soy su jefe. ¿Qué tiene de malo llevar a un empleado a ver obras?
And you,
Y tú,
stop acting like the relationship police.
Deja de actuar como la policía de las relaciones.
I don't care. This one I really like.
No me importa. Este me gusta mucho.
Since the first time I saw her.
Desde la primera vez que la vi.
Even if she hasn't shown any sign back,
Aunque no ha mostrado ninguna señal de respuesta,
mark my words.
recuerda lo que te digo.
I'm not backing down.
No voy a dar marcha atrás.
Not ever.
Nunca.
Even if it means our family business goes under, Nam?
Incluso si eso significa que nuestro negocio familiar se vaya a pique, ¿Nam?
Mom.
Mamá.
Hello.
Hola.
When did you get back?
¿Cuando regresaste?
We'll talk about that later. But for now…
Hablaremos de eso más adelante. Pero por ahora…
Din, we need to talk.
Din, tenemos que hablar.
This is our hometown's best tom yum noodles!
¡Éstos son los mejores fideos tom yum de nuestra ciudad !
And today, I'm going to mix them with ice cream.
Y hoy voy a mezclarlos con helado.
Okay, let's add it in.
Bueno, vamos a agregarlo.
Here we go. Can everyone see this?
Aquí vamos. ¿Todos pueden ver esto?
"Not weird enough. Next time, go crazier."
"No es lo suficientemente raro. La próxima vez, vuélvete más loco."
You'll have to donate first. If we hit 10,000,
Primero tendrás que donar. Si llegamos a 10,000,
I'll come up with a new dish for you guys.
Voy a prepararles un plato nuevo.
Alright, let's try it.
Muy bien, vamos a intentarlo.
It's actually really good!
¡Es realmente bueno!
Someone just showed up. Next time, I'll take you to try something else.
Acaba de aparecer alguien. La próxima vez te llevaré a probar algo diferente.
Get your donations ready.
Prepara tus donaciones.
I'll use them to buy a new in-game skin. It's super cute!
Los usaré para comprar un nuevo diseño para el juego. ¡Es monísimo!
See you next time.
Nos vemos la próxima vez.
You look happy.
Te ves feliz.
My crypto chart just shot up,
Mi gráfico de criptomonedas acaba de dispararse,
so I can't stop smiling.
Así que no puedo dejar de sonreír.
Baicha.
Baicha.
If you're going out with those Phimarndech boys,
Si vas a salir con esos chicos de Phimarndech,
be careful.
ten cuidado.
You know they're Dad's enemies.
Sabes que son enemigos de papá.
The fights of the older generation should stay with the older generation.
Las luchas de la generación anterior deberían quedarse con la generación anterior.
Both their dad and ours have been gone a long time. Why keep hating each other?
Tanto su padre como el nuestro se fueron hace mucho tiempo. ¿Por qué seguir odiándonos?
I'll never stop hating them
Nunca dejaré de odiarlos
until we take back the company they stole from us
Hasta que recuperemos la empresa que nos robaron
or their family falls apart.
o su familia se desmorona.
If I ask you to stop hating them, would you?
Si te pido que dejes de odiarlos, ¿lo harías?
You can go.
Puedes irte.
I had to come back from France
Tuve que regresar de Francia.
because Mr. Praphop and Ms. Rosarin called.
porque el señor Praphop y la señora Rosarin llamaron.
They've put the investment
Han puesto la inversión
for the project we presented on hold
para el proyecto que presentamos en espera
until Nina and Nam's marriage shows progress.
hasta que el matrimonio de Nina y Nam muestre avances.
How do we fix that?
¿Cómo solucionamos esto?
Fire that girl.
Despide a esa chica.
Name her severance figure and do it.
Nombra la cifra de indemnización y hazlo.
Mom, look at this.
Mamá, mira esto.
This is production data for every cosmetic manufacturer in Thailand.
Estos son datos de producción de cada fabricante de cosméticos en Tailandia.
She could've sold it to me, but she gave it away for free.
Podría habérmelo vendido, pero me lo regaló.
Didn't even ask for money.
Ni siquiera pidió dinero.
Where else would you find someone that generous and dedicated?
¿En qué otro lugar encontrarías a alguien tan generoso y dedicado?
Listen to me.
Escúchame.
Nothing in this world is free.
Nada en este mundo es gratis.
You think she's not getting anything out of this?
¿Crees que ella no sacará nada de esto?
Anyway.
De todos modos.
If you won't fire that girl,
Si no despides a esa chica,
then make sure Nam breaks up with her and marries Nina as soon as possible.
Entonces asegúrate de que Nam rompa con ella y se case con Nina lo antes posible.
-Wait. -Ah!
-Espera. -¡Ah!
-Whoa, watch out!
-¡Vaya, cuidado!
Ugh.
Puaj.
Stop it right now. What are you even thinking?
Para ya. ¿En qué estás pensando?
You're back?
¿Estas de vuelta?
Have you eaten yet?
¿Ya has comido?
Hey, what's wrong? Why aren't you answering me?
Oye, ¿qué pasa? ¿Por qué no me respondes?
Why did you lie to me?
¿Por qué me mentiste?
Lie about what?
¿Mentir sobre qué?
About working at PD.
Sobre trabajar en PD.
Hello?
¿Hola?
Hello. I'm calling from PD Company.
Hola. Llamo de la empresa PD.
There's something urgent I need to discuss with Ms. Sara. Is she available?
Hay algo urgente que necesito hablar con la Sra. Sara. ¿Está disponible?
PD?
¿PD?
No wonder he found me.
No es de extrañar que me encontrara.
Don't change the subject.
No cambies de tema.
Say what you want to say.
Di lo que quieras decir.
I don't get you. We've had to live off their so-called kindness for so long.
No te entiendo. Hemos tenido que vivir de su supuesta amabilidad durante tanto tiempo.
Why would you go work for them again?
¿Por qué volverías a trabajar para ellos?
How long are we gonna stay indebted to that family?
¿Hasta cuándo vamos a seguir en deuda con esa familia?
I get how you feel.
Entiendo cómo te sientes.
But right now, we need the money.
Pero ahora mismo necesitamos el dinero.
And this job pays really well.
Y este trabajo paga muy bien.
I didn't have a choice, Sarach.
No tuve elección, Sarach.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
It's just frustrating. No matter what, we can never get away from that family.
Es frustrante. Pase lo que pase, nunca podremos alejarnos de esa familia.
Sarach.
Sara.
Sure, I'll pick you up.
Claro, te recogeré.
Wait a sec. I'm heading out now.
Espera un segundo. Me voy ahora mismo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Sarach.
Sara.
Yeah?
¿Sí?
Could you grab my car keys from the living room? I'm going out.
¿Podrías traerme las llaves del coche de la sala? Voy a salir.
Why can't you get them yourself? You've got legs, don't you?
¿Por qué no puedes conseguirlos tú mismo? Tienes piernas, ¿verdad?
Ever heard of the word "kindness"? Can't you see I'm on the phone?
¿Has oído hablar de la palabra "amabilidad"? ¿No ves que estoy al teléfono?
You were already on the phone when you walked out here.
Ya estabas hablando por teléfono cuando saliste aquí.
-Just go back-- -I'll wait here.
-Vuelve-- -Esperaré aquí.
Thanks.
Gracias.
Hello, babe? See you in 20 minutes.
Hola, cariño. Nos vemos en 20 minutos.
Dress up for me, yeah?
Vístete para mí, ¿sí?
How long do we have to keep living like this?
¿Hasta cuándo tendremos que seguir viviendo así?
Not hanging out with your friends today?
¿No podrás quedar con tus amigos hoy?
Nah, too lazy.
No, soy demasiado perezoso.
Yo.
Ellos.
Mom!
¡Mamá!
Oh, I missed you so much. Give me a hug.
Oh, te extrañé mucho. Dame un abrazo.
How was France?
¿Cómo estuvo Francia?
It was lovely, dear.
Fue encantador, querida.
Did you get me anything?
¿Me conseguiste algo?
Oh, I thought you missed me.
Oh, pensé que me extrañabas.
Turns out you only missed the souvenirs.
Resulta que sólo te perdiste los souvenirs.
But yes, there's your favorite chocolate. It's in the fridge.
Pero sí, ahí está tu chocolate favorito. Está en la nevera.
Yay!
¡Hurra!
You're the best, Mom. Thank you.
Eres la mejor, mamá. Gracias.
Alright.
Está bien.
-Come on, Mom. Let's eat. -Let's go.
-Vamos, mamá. Vamos a comer. -Vamos.
This chocolate's so good. Your favorite kind.
Este chocolate es buenísimo. Tu favorito.
Thank you.
Gracias.
If I didn't have to rush back because of Mr. Praphop and Ms. Rosarin,
Si no tuviera que regresar corriendo por el señor Praphop y la señora Rosarin,
I would've had time to buy a lot more gifts.
Habría tenido tiempo de comprar muchos más regalos.
Right, Nam?
¿Verdad, Nam?
You should take Nina out sometime, for shopping or even dinner.
Deberías llevar a Nina a salir algún día, de compras o incluso a cenar.
Don't forget that our family
No olvidemos que nuestra familia
still depends on her father's support.
Todavía depende del apoyo de su padre.
I'm already late. Gotta run.
Ya llego tarde. Tengo que irme.
Love you, Mom. Bye.
Te amo, mamá. Adiós.
You see how unconcerned your brother is?
¿Ves lo despreocupado que está tu hermano?
Yes.
Sí.
So, make sure you take care of this matter properly.
Por lo tanto, asegúrese de tratar este asunto adecuadamente.
-Let's go!
-¡Vamos!
-That took forever. -Yeah.
-Eso tardó una eternidad. -Sí.
But it was worth it.
Pero valió la pena.
The place looks nice.
El lugar se ve lindo
And being closer to the company isn't a bad thing.
Y estar más cerca de la empresa no es malo.
You don't have to wake up early anymore.
Ya no es necesario levantarse temprano.
I hope so.
Eso espero.
By the way, what's this I heard
Por cierto, ¿qué es esto que escuché?
about Mr. Apo chasing after you?
¿Qué hay sobre el señor Apo persiguiéndote?
How come?
¿Cómo?
How did you know about that?
¿Cómo supiste eso?
Please. Everyone knows.
Por favor. Todo el mundo lo sabe.
Normally, he never shows up at the office.
Normalmente, nunca aparece en la oficina.
But lately, he's been there every day.
Pero últimamente, ha estado ahí todos los días.
People are gossiping nonstop.
La gente está chismeando sin parar.
And since our companies are connected,
Y como nuestras empresas están conectadas,
word travels fast.
La palabra viaja rápido.
It's…
Eso…
It's nothing. He's just infatuated, that's all.
No es nada. Solo está enamorado, eso es todo.
If I still looked like I did back then,
Si todavía luciera como antes,
he'd treat me the same way he did when we were kids.
Él me trataría de la misma manera que lo hizo cuando éramos niños.
Then I guess we should thank that accident.
Entonces supongo que deberíamos agradecer ese accidente.
It made you gorgeous, like you were reborn.
Te hizo hermosa, como si hubieras renacido.
Wow, that's harsh. "Like I was reborn"?
Vaya, eso es duro. "¿Como si hubiera renacido?"
Yeah.
Sí.
I'm hungry. Let's grab something to eat.
Tengo hambre. Vamos a comer algo.
Good idea.
Buena idea.
Hi, Ms. Sarah.
Hola, señora Sarah.
Oh, Mr. Apo.
Oh, señor Ring
I heard you moved into a new place, so…
Escuché que te mudaste a un nuevo lugar, así que…
I brought you this to say congrats.
Te traje esto para felicitarte.
Thank you.
Gracias.
It's a shame I'm busy today. Otherwise, I'd have helped you unpack.
Qué lástima que esté ocupado hoy. Si no, te habría ayudado a desempacar.
Oh, I wouldn't want to bother you.
Oh, no quisiera molestarte.
I don't have that much stuff anyway.
De todos modos, no tengo tantas cosas.
Besides, I already have someone helping me.
Además ya tengo a alguien que me ayuda.
Well…
Bien…
Toy, this is Mr. Apo, my boss.
Juguete, él es el señor Apo, mi jefe.
I'm Toy, her ex-boyfriend.
Soy Toy, su ex novio.
Our relationship is…
Nuestra relación es…
kind of complicated. Hard to explain.
Un poco complicado. Difícil de explicar.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
-Well, I'm starving. -Yeah, yeah.
-Bueno, me muero de hambre. -Sí, sí.
Why don't we go grab something to eat
¿Por qué no vamos a comer algo?
and talk there?
¿Y hablar allí?
Sure. What do you feel like?
Claro. ¿Qué te apetece?
Italian? Japanese? I know tons of good places.
¿Italiano? ¿Japonés? Conozco un montón de buenos sitios.
Sara's never been into bland, cheesy food.
A Sara nunca le ha gustado la comida sosa y con queso.
How about fermented crab?
¿Qué tal el cangrejo fermentado?
Sounds good. I want something spicy.
Suena bien. Quiero algo picante.
Maybe som tam with noodles?
¿Tal vez som tam con fideos?
You okay with that, Mr. Apo?
¿Está de acuerdo con eso, señor Apo?
This place is our favorite spot.
Este lugar es nuestro lugar favorito.
The fermented crab papaya salad here
La ensalada de papaya y cangrejo fermentada que se encuentra aquí
is fire.
es fuego
Well… I'm fine with anything.
Bueno... estoy bien con cualquier cosa.
Okay, what should I order for you? I'll write it down.
Bueno, ¿qué te pido? Te lo anoto.
Regular papaya salad. Not too spicy, please.
Ensalada de papaya normal. No muy picante, por favor.
Not too spicy?
¿No demasiado picante?
Fancy people's taste buds
Las papilas gustativas de la gente elegante
can't really handle something.…
Realmente no puedo manejar algo…
spicy, huh?
Picante, ¿eh?
That's fine.
Está bien.
We'll just order his mild
Simplemente pediremos su suave
and ours with ten chilies.
y el nuestro con diez chiles.
-Perfect. -Alright then.
-Perfecto. -Está bien entonces.
You can order whatever you like, Ms. Sara.
Puede pedir lo que quiera, señorita Sara.
I'll have ten chilies too.
Yo también tomaré diez chiles.
Or mash the chilies first, then add the papaya.
O bien, machaca primero los chiles y luego agrega la papaya.
You sure about that?
¿Estás seguro de eso?
Positive.
Positivo.
Eat it all! You won't find flavor like this anywhere else.
¡Cómelo todo! No encontrarás un sabor como este en ningún otro lugar.
This place is one of a kind.
Este lugar es único.
You okay? Too spicy?
¿Estás bien? ¿Demasiado picante?
No, no. I just swallowed wrong, that's all.
No, no. Solo tragué mal, eso es todo.
Alright then.
Está bien entonces.
‎-Wow. ‎-Fabulous!
-¡Guau! -¡Fabuloso!
It's so good!
¡Es tan bueno!
I swear, the auntie who makes this must've sold her soul to the devil
Lo juro, la tía que hace esto debe haber vendido su alma al diablo.
for flavor that perfect, right to this sissy's core!
¡Para un sabor perfecto, directo al corazón de esta mariquita!
Super-spicy…
Súper picante…
Right, bro?
¿Verdad, hermano?
So…
Entonces…
Mr. Toy is…
El señor Toy es…
Well…
Bien…
LGBTQ.
LGBTQ.
Oh my.
Oh Dios mío.
Blame the auntie's magic hands!
¡La culpa es de las manos mágicas de la tía!
They made me reveal my true self!
¡Me hicieron revelar mi verdadero yo!
Never mind that. Come on, eat.
No importa. Vamos, come.
Let's eat.
Vamos a comer.
No matter how many years go by, her cooking is still incredible.
No importa cuántos años pasen, su cocina sigue siendo increíble.
Thank you so much for taking me and Toy out for the meal,
Muchas gracias por invitarme a mí y a Toy a comer.
even though you barely touched your food.
Aunque apenas hayas tocado tu comida.
That's alright. I wasn't that hungry anyway.
Está bien. De todas formas, no tenía tanta hambre.
Seeing you and Mr. Toy enjoy it that much, that's enough for me.
Verte a ti y al Sr. Toy disfrutarlo tanto, es suficiente para mí.
About Toy,
Acerca de Toy,
don't mind him teasing you, okay?
No te importa que te moleste, ¿de acuerdo?
At first, I was going to mind.
Al principio, me iba a importar.
But when I found out he's actually your close friend,
Pero cuando me enteré de que en realidad era tu amigo íntimo,
not your ex,
no tu ex,
I felt a lot better.
Me sentí mucho mejor.
Right.
Bien.
I'll be honest with you.
Seré honesto contigo.
I like you, Ms. Sarah.
Me gustas, señorita Sarah.
I'm worried because
Estoy preocupado porque
I like you, Sarach.
Me gustas, Sarach.
You never told me why you wanted me to come along today.
Nunca me dijiste por qué querías que viniera hoy.
I heard their new R&D hire is really good.
Escuché que su nueva contratación en I+D es realmente buena.
So, I wanted to meet her myself.
Entonces, quería conocerla yo mismo.
You really think I'm that stupid?
¿De verdad crees que soy tan estúpido?
Just admit it. You like her!
¡Admítelo! ¡Te gusta!
Yeah. I like Ms. Sarah.
Sí. Me gusta la Sra. Sarah.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan